{name: 'banane', count: 0, description: 'La banane est le fruit ou la baie dérivant de l’inflorescence du bananier. Les bananes sont des fruits très généralement stériles issus de variétés domestiquées.'},
{name: 'tomates', count: 0, description: 'Le plant de tomates est une espèce de plantes herbacées de la famille des Solanacées, originaire du Nord-Ouest de l\'Amérique du Sud, largement cultivée pour son fruit. Le terme désigne aussi ce fruit charnu.'},
{name: 'pomme', count: 0, description: 'La pomme est un fruit comestible à pépins d\'un goût sucré ou acidulé selon les variétés. D\'un point de vue botanique, il s\'agit d\'un faux fruit. Elle est produite par le pommier, arbre du genre Malus.'},
{name: 'poire', count: 0, description: 'La poire est un fruit à pépins comestible au goût doux et sucré dont il existe plus de deux mille variétés cultivées. Le premier pays producteur en est la Chine et c\'est le cinquième fruit le plus consommé en France.'},
{name: 'ananas', count: 0, description: 'L\'ananas est une plante xérophyte, originaire d\'Amérique du Sud plus spécifiquement du Paraguay nord-est Argentine et sud du Bresil. Il est connu principalement pour son fruit comestible, qui est en réalité un fruit composé.'},
{name: 'mangue', count: 0, description: 'La mangue est le fruit du manguier, grand arbre tropical de la famille des Anacardiaceae, originaire des forêts d\'Inde, du Pakistan et de la Birmanie où il pousse encore à l\'état sauvage.'},
{name: 'fraise', count: 0, description: 'La fraise est un col de lingerie formé de plis ou de godrons. Elle est placée autour du cou qu’elle cache et met en valeur le visage de celui qui la porte. On la désigne également sous le terme de collerette'},
{name: 'cerise', count: 0, description: 'La cerise est le fruit comestible du cerisier. Il s\'agit d\'une drupe, de forme sphérique, de couleur généralement rouge plus ou moins foncé jusque noire, plus rarement jaune.'},
{name: 'coco', count: 0, description: 'La noix de coco est le fruit du cocotier, un des représentants de la famille des palmiers ou Arécacées. L\'inflorescence complète peut atteindre 1 mètre de long'},
{name: 'peche', count: 0, description: 'Les pêches sont des fruits climactériques charnus, juteux et sucrés, avec une chair jaune, blanche, ou rouge (sanguine)'}
